[鼓掌]我在这里看到的是布鲁克林
学院音乐放松大家，这是我们的，这是我们的第五次也是最后一次
在布鲁克林的夜晚，他会像烟雾中的烟雾一样消失
威廉斯堡我们将不见了，这是布鲁克林又一次尝试了一个星期
用食物杀死我，再一次，你失败了，我要离开这个自治市镇
心里歌唱，肚子里放着一头大牛，所以昨晚我们吃了
整个工作人员，我们第八次在布鲁克林的弗兰基餐厅吃饭，我
真的有那么多东西可以吃我唯一还没有吃过的东西
中国菜很多，但我确实要点菜哦，当你给我片刻的时候
进来哦，在这里，我们走了，是的，我点了很多
[掌声]
哦，是的，这真是令人难以置信的全明星
投手诺亚·辛德加（Noah syndergaard），你在做什么，为什么要交付中文
食物，这是我在休赛期所做的，等一下我以为棒球运动员
我们赚了很多钱，但我花了很多钱在护发素上
哦，反正这是你的捞面哦，屋子里有些好东西
哦，谢谢你，我感谢你得到了什么
[掌声]
好，非常感谢您的订购以及吉列尔莫（Guillermo）的光临
对我们来说，应该掩盖的所有权利就在那里坐对不起哦
好的，那是因为您也知道这是syndergaard每个人都在割草
当然，我会为此相机得到报销，当然，向东旅行不会
没有我们的老朋友的拜访就完成了，有一个特别的客人坐在
防滑钉哦，防滑钉拥有的他是最危险的加拿大宝藏
全世界的乐队领导欢迎Paul Shaffer，我觉得这是一种珍惜
现在是传统，我希望它可以延续很多年，我喜欢它，我会成为
只要你在这里Paul Shaffer
嗨，我叫Jimmy Kimmel，如果您想观看我们所有的最新视频，请单击
订阅按钮，如果您仍然不单击，则当他们闭上眼睛时
来吧